Batas at Ang Lungsod
ANG MGA TAUHAN, ORGANISASYON, PANGYAYARI,
AT MGA LUGAR SA DRAMA NA ITO AY KATOTOHANAN
LIGTAS NA NAKUHA ANG LAHAT NG AKTOR NG MGA BATA
SA PARENTAL SUPERVISION
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Walang heads-up.
Bakit parang nagulat ka?
May napanood ba kayong malikot?
Pwede ka man lang tumawag muna.
Kumain ka na ba ng hapunan?
Malamang hindi.
Maghugas ka na ng kamay.
- Gusto mo ng meryenda?
- Oo.
Walang meryenda.
Masisira niyan ang gana mo.
Maghintay hanggang matapos ang hapunan.
Naging chairman na ako ngayon.
ano? Chairman ng ano?
Isa lang itong volunteer group na ginawa kasama
ng ibang mga business people. Ako ang naging upuan nito.
Ayan nagyayabang ka
na naman sa mga walang kwentang bagay.
Hiniling mong magkita,
pero tahimik ka lang gaya ng dati.
Ganito din ba ako dati?
Oo.
Nung nagbreak kami.
Bakit gusto mo akong makita?
Tapos na ang trial.
ito lang…
Ang tagal na kitang hindi nakita,
pero parang
wala kaming maayos na pag-uusap.
Naging okay ka na ba?
Oo.
Naging maayos ako, tulad ng nakikita mo.
Hindi pa ako nakapunta, tulad ng alam mo.
Tungkol sa pagsubok…
pasensya na po.
Ito ang pinakamahusay na magagawa ko.
Pakiramdam ko ay mas mabuting tapusin ito nang mabilis.
alam ko.
Ang mabilis na pagwawakas nito ay ang tamang tawag.
Para sa akin din.
Pagkatapos kitang saktan ng ganyan...
Nararapat ako.
tama?
Hindi.
Hindi ko naisip yun.
naisip ko lang
mas maganda sana
kung hindi tayo nagkatagpo sa ganitong paraan.
Kung magkaiba tayo ng pagkikita,
hindi mo sana ako kinausap.
Sujeong.
Ingatan mo sarili mo.
Pumunta ako dito para sabihin sayo ito.
Ito ang side mo
na pinakanagustuhan ko.
Okay.
Dumating din ako para magpaalam.
Tama.
Wag na tayong magkita.
Lalo na ganito.
Sa bandang huli, kung may magandang
mangyari sa iyong buhay,
padalhan ako ng text.
Ako na ang bahala sa sarili ko.
Salamat.
Episode 5
Ang Tapang na Harapin Ito
pasensya na po.
Umalis na si Juhyeong. Dapat pumunta ka.
MENSAHE
AHN JUHYEONG
Pwede ka bang lumabas sandali?
Well,
- I called you here to--
- Hayaan mo muna ako.
Tinalikuran ko si Park Sujeong.
Pagkatapos ng nangyari kagabi,
bumaba na ako at naghihintay siya sa labas.
Before I knew it, I told her
na umalis ka na sa trabaho.
Nilampasan ko ang linya. pasensya na po.
Dapat sinabi ko na agad sayo.
Bakit mo ginawa yun?
Well…
hindi ako sigurado. Bakit ko ginawa yun?
I guess hindi ko ginustong masaktan ka.
Hindi ko akalain na makakabuti para sa iyo
na makaharap siya sa ganoong estado,
kaya ayun ginawa ko.
Maaaring masaktan ka
kahit na ang lahat ay nakaraan na.
I mean, baka hindi pa para sayo. Pero…
- Kaya ang ibig kong sabihin ay...
- Ito ay nakaraan na.
tama ka.
Katangahan na kunin ang kasong iyon.
Hindi ito umupo nang tama sa akin.
Pero okay na talaga ako ngayon.
Iyon ang aking nasabi.
Kaya…
hindi mo kailangang makaramdam ng sama ng loob.
Nakita ko noong huling beses na wala kang
pang-emerhensiyang meryenda.
Kaya, kumuha ako ng ilang
habang kinukuha ko ang akin.
Iilan lang.
Salamat.
Ang iyong card ay--
Piliin ang uri ng transaksyon--
Pinoproseso--
SHINHYUP BANK
Ilagay ang account number ng tatanggap.
Mangyaring pindutin ang kumpirmahin.
Pakilagay ang halaga
gusto mong ilipat.
Mangyaring pindutin ang kumpirmahin.
Kumpleto na ang transaksyon.
- Ano sa lupa?
- Tinakot mo ako!
Ano ang lahat ng pera?
Wala kang ginastos kahit isang sentimos?
Geez, bakit ka sumilip
sa account ng iba?
- Idedemanda kita!
- Sige na.
Hindi kami estranghero.
- Seguridad!
May problema ako dito!
- Ayos lang kami. Ayos kami!
- May problema ako! Seguridad!
buti naman.
Kain ulit tayo dito in two weeks.
Sabi ko isawsaw mo sa inasnan na hipon.
Mas masarap.
Kaya kong kumain mag-isa.
Sino ang naglulubog ng sili sa inasnan na hipon?
Tama. Mayroon siyang isang toneladang pera.
Nakakabaliw.
- Ito ay pekeng balita.
- Hindi ito fake news.
Sa dami ng pera,
bakit ka pa nakatira?
Lumipat ka na lang.
Ganun kalaki ang naipon ni lolo
ng hindi namin alam?
Ano ang dapat itago?
At wala rin akong ganoon karami.
Pero bakit "Lolo" ang tawag mo sa kanya?
Lahat ng ginagawa niya ay parang lolo.
Hindi mo ba iniisip?
- Halika, ngayon na!
- Hindi naman.
Para siyang tusong soro.
Ano ang iyong palayaw?
Dapat mayroon kang isa sa paaralan.
"Ang Espiritu ng Spring."
Dapat bang nakakatawa iyon?
Iyon ay hindi nakakatawa o gumagalaw sa lahat.
Hindi man lang nakakaisip.
Hoy, binabayaran mo ito.
Hindi ka nakakatawa, pero load ka.
- Iyan ay tumatawid sa linya.
- Wala ka bang pera?
Pera iyon ng tatay ko, hindi sa akin.
Mayaman ang tatay mo?
Siya ay nagpapatakbo ng isang maliit, matagumpay na kumpanya,
ngunit hindi siya sobrang mayaman o anumang bagay.
Kumita ito ng kaunting pera sa pag-subcontract
para sa Hanguk Group, ngunit wala iyon...
Ito ay nasa ilalim kaagad.
- Ilang beses ko nang sinabi sayo.
- First time kong magtanong.
Sa anumang kaso, ang lahat ng ito ay sa iyo sa dulo.
Ikaw lang ang anak.
Sawang-sawa na akong marinig ang nag-iisang anak na usapan.
Sinusubukan mo bang makipaglaban
sa anim na milyon sa amin?
- At medyo may kaya ka rin.
- Sabi ni sino?
Ibig kong sabihin, nag-aral kayong lahat sa law school.
Iyan ay isang mapanganib na bagay na sasabihin.
Hindi kami lahat mayaman tulad mo.
Maaaring mali ang iniisip ng iba,
ngunit mas alam natin.
Bakit ang seryoso mo?
Ikaw ang may pera.
Geez, masamang ideya ang pagdadala ng pera.
Dinala mo ito.
Oo, sinabi ko sa sarili ko.
Ako at ang aking malaking bibig.
Hindi ko kayang pigilan.
Parang walang improvement.
Well, buntis ako,
kaya hindi ko nainom ang mga gamot
na inireseta mo.
talaga? Binabati kita.
Siguradong kinikilig ang asawa mo.
Hindi pa rin ako sigurado
kung ito ay isang bagay
na dapat batiin.
Kung ganoon, ililipat ko ang iyong mga gamot
sa mga ligtas para sa pagbubuntis.
MAS MAGANDANG BUKAS, PAGWAWASTO PARA SA PAG-ASA
Mga tanga ang mga retail investor.
Kung ang isang stock ay nagpapakita ng kaunting pagtaas,
sumisingil sila tulad ng mga asong masugid.
Ako ba ang pinag-uusapan mo?
- Isa kang retail investor?
- Oo naman.
Goddamn!
Nakakatuwa yan!
pasensya na po.
Anyways…
- Oo?
- Ang pangalawang pag-angat ng freeze,
tinatapon namin lahat ng shares namin.
Ngunit kinakain silang lahat ng mga sucker na ito.
Ganyan natin binubulsa ang kita,
at ang mga stock tank ay parang baliw
hanggang sa ito ay nagkakahalaga ng mga pennies.
Pagkatapos, gumawa kami ng reverse split,
kunin ang mga kita,
at ulitin ang cycle hanggang sa ma-delist.
Ganyan ako naloko.
Doon na yata napunta lahat ng pera ko.
Paglabas ko gusto mo akong samahan?
bibigyan kita ng totoong pera.
Pinahahalagahan ko ang pag-iisip.
Kung ako ay sinadya upang yumaman,
sigurado ako na ito ay natural na mangyayari.
Ibig kong sabihin, mawawalan ako ng lisensya sa batas dahil dito.
Ano ang kailangan mo
sa magarbong lisensya ng batas na iyon?
Sabihin mo sa akin.
Isa ka lang talagang errand boy
dito para samahan ako.
Maaari akong mag-shoot ng simoy
at kumita ng suweldo.
Malaking bagay iyon.
Hindi mo ba iniisip?
Kita mo? Baliw ka.
Kaya nga gusto kita, Attorney Cho.
salamat po.
sir,
gaano katagal ko kailangang gawin ang mga pagbisitang ito?
Alam mo ba kung magkano ang kinikita namin
para lamang sa mga pagbisitang iyon?
Kung maaari kang kumuha ng mga kliyente
ng ganoong halaga, sasabihin ko sa iyo.
O…
Kung dadalhin mo ang kontrata ng retainer
mula sa kumpanya ng iyong ama,
Aalisin kita sa mga pagbisita.
Di bale, sir.
Hindi magtatagal ang pagsubok, kaya gawin mo na lang.
Hindi na kailangang pumunta araw-araw.
Ang bawat ibang araw ay maayos.
Oo, sir. naiintindihan ko.
Hindi ba mas madali din ito para sa iyo?
Pumunta ka lang doon at magsaya.
Kung ako sa iyo,
magpapasalamat ako sa aking mga masuwerteng bituin.
Hindi ito pagnanakaw. Ito ay talagang tinatawag na
maling paggamit ng nawalang ari-arian.
Seryoso wala akong maalala.
Uminom ka ba ng maraming alak?
Well, mahirap ang paghahanap ng trabaho,
kaya lumabas ako ng inuman kasama ang mga kaibigan
para mawala ang stress.
At nadala yata ako.
Naaalala mo ba
ang pagpunta sa convenience store?
Hindi ko rin maalala yun.
Kapag nalasing ako, kadalasan ay may
huling beer ako sa isang convenience store.
Kaya malamang pumunta ako.
Pero sabi ng pulis, nakunan ako ng CCTV
na kumukuha ng relo na nandoon.
Pero kung kinuha mo,
dapat nasa bahay lang, di ba?
Wala talaga.
Iyon ang nagpapabaliw sa akin.
Kung nasa bahay lang,
Maaari akong humingi ng paumanhin
para sa isang pagkakamali habang ako ay lasing.
Ngunit hindi iyon ang kaso.
Sa ngayon, huwag umamin sa anumang bagay
sa pagtatanong ng pulisya.
Sabihin mo lang sa kanila ng tapat
na hindi mo naaalala.
Pero…
Paano kung parusahan nila ako ng mas mahirap
dahil sa pagiging uncooperative?
Sa panahon ng imbestigasyon,
maaaring ipakita sa iyo o hindi ng pulis
ang footage.
Ngunit kung sasabihin mong hindi mo naaalala,
malamang na ipakita nila ito sa iyo.
Hindi pa huli ang lahat para aminin ito.
I swear wala akong natamaan.
Mahigit 10 taon na akong nagtuturo
at hindi kailanman gumamit ng pisikal na parusa.
Ito ba ang mga pangalan ng mga bata?
Hindi, ang kaso ay isinampa
sa ilalim ng mga pangalan ng mga magulang.
Pagkatapos, alam mo ba
kung sinong mga bata ang nagsisingil?
Oo, alam ko kung sino sila.
I caught them using the gym after class
without permission, kaya pinagalitan ko sila.
Pero makalipas ang ilang araw, tumawag ang pulis.
Sinabi nila na iniulat ako para sa pang-aabuso sa bata.
Ngunit ang mga middle schooler ba
ay binibilang din bilang mga bata?
Oo, sinuman sa ilalim ng 18
ay legal na itinuturing na isang bata.
Binigyan mo lang sila ng babala
- nang walang anumang pisikal na parusa, tama ba?
- Oo.
Sinasabi dito na ginawa mo silang lie prone
- at tinamaan ang kanilang likuran.
- Hindi iyon nangyari.
Matapos akong tawagan ng pulis,
Iniisip ko kung masyado ba akong harsh
sa mga salita ko.
Ngunit nang makita ko ang reklamong iyon
at nabanggit ang lahat ng iyon, nabigla ako.
Pinagsasabihan ko lang ang mga estudyante ko.
Malumanay.
Tama. Magsimula tayo
sa pagkuha ng mga pangalan ng mga bata.
Kim Sangjun, Lee Minhyuk, Im Gihoon,
Jang Seongbin, Kang Jeho
DEFENDANT
HWANG MINGU
I'm pretty sure nandito yan...
MAG-SIGN UP PARA MAKITA
ANG MGA LARAWAN AT VIDEO NG IYONG MGA KAIBIGAN
MAY ACCOUNT KA BA? MAG-LOG IN
I-DOWNLOAD ANG APP
Damn it, sabi ko kumatok ka
bago ka pumasok.
Mayroon ka bang Newstagram?
ano?
Geez, maaari kang gumawa ng isang account
at suriin ang iyong sarili.
Bakit mo ako pinapagawa nito?
Ang gulo.
Hindi ko rin alam kung paano gamitin.
Walang oras para basahin ang mga tuntunin.
Bakit basahin ang mga tuntunin?
Kailangan mong basahin ang mga ito.
Sino ang nakakaalam kung ano ang nasa loob?
Nakakaloka.
SUSUNOD NA LINGGO
Hwang Ming.
sus.
Sigurado ka bang hindi niya sinaktan ang mga ito?
Ngayon ano?
Subukang mag-surf sa net.
ano?
Alam mo,
tulad ng pag-surf sa mga pahina ng mga kaibigan.
Nagsu-surf sa net.
Nagsu-surf…
Ibig mong sabihin ay tumitingin sa kanyang mga tagasunod.
Pero duda ako
na susundan ng mga batang iyon ang kanyang account.
Kim Sangjun.
KIM SANGJUN
WALANG Natagpuang RESULTA
Hindi dito.
LEE MINHYUK
AKO GIHOON
Hindi dito.
JANG SEONGBIN, JOHN
Wala sila dito.
I guess hindi.
Damn it. tapos…
tapos…
Bakit hindi natin gawin ito?
Hanapin natin ang mga estudyanteng
pumapasok sa paaralang ito.
Mr. Hwang,
Punta tayo dito para sa susunod nating class trip.
"Oo.na14."
Para siyang middle schooler.
Gosh, paano ko ito haharapin?
Hanapin natin ang pangalan ng lalaki.
Wala dito.
KUMAIN NA TAYO TTEOKBOKKI
Mukhang siya ang pinakasikat.
May nakikita akong mga lalaki dito.
John?
Kita mo, may nakita akong mga lalaki.
Maghintay ka.
- "Sangjun Kim"?
- Kim Sangjun.
Siya ba ito?
Natagpuan namin siya.
Nagustuhan ito ni eeeminhyuk
REKLAMO
Kung ginugulo mo kami, tapos ka na.
Sino ka para lecture sa amin?
Mamaya, Mr. Hwang.
Dapat naisip mo ang sarili mong negosyo.
Kabutihan.
"Ni-like ni Lee Minhyuk at ng iba pa ang post na ito."
Lee Minhyuk, Im Gihoon... Sila iyon, tama ba?
Lee Minhyeok, Im Gihoon, Jang Seongbin…
Ito ay sila.
Geez, nahanap na namin sila.
- Oo.
- Ibig sabihin kailangan kong pumunta doon ngayon.
Gusto mong sumama sa akin?
Alis na ako.
Damn.
Good luck!
WALANG PUMASOK PAGKATAPOS NG SCHOOL HOURS
SEHYEON MIDDLE SCHOOL
Ipasa ang bola! Bakit hindi ka pumasa?
Damn it.
Kim Sangjun.
Lee Min Hyuk.
Ako si Gihoon.
Tingnan natin. Jang Seongbin.
At si Kang Jeho.
Sa mga mukha mo, kitang kita ko na ikaw.
Sino ka, Mister?
Hindi pwedeng maglakad ka lang dito.
Para sa iyo din yan.
Kim Sangjun, ikaw ba ang pinuno?
Paano mo nalaman ang pangalan ko?
Kayo naman ang
nagbintang kay Mr. Hwang diba?
Hindi. Tinamaan talaga kami,
kaya kinasuhan namin.
Sandali lang.
Kung ginugulo mo kami, tapos ka na.
Sino ka para turuan kami?
Mamaya, Mr. Hwang.
Dapat naisip mo ang sarili mong negosyo.
Guys.
Kung gusto mong gumawa ng mga krimen,
hindi ka maaaring maging pipi.
Kung ganito ka kakulit ngayon,
paano mo haharapin bilang matatanda?
Iyan ay hindi sapat upang patunayan
na gumawa kami ng isang maling akusasyon.
Hindi, hindi iyon isang bagay na kailangan kong patunayan.
Kailangan ko lang maglabas ng makatwirang pagdududa
tungkol sa aktwal na paglitaw
ng pisikal na kaparusahan.
Ang pagsasalita ng marahas
ay isa ring uri ng verbal abuse.
Well, dapat ay naiulat mo na noon.
Bakit niya sinabing pinahiga ka niya
at sinaktan?
Ang gym na ito ay para sa mga estudyante.
Kaya dapat hayaan nila tayong gamitin ito.
Ang hindi pagpayag na iyon ay hindi patas.
Pagkatapos ay dapat kang nagsampa
ng opisyal na reklamo
sa pamamagitan ng tamang mga channel.
Hindi ka maaaring gumawa ng mga maling paratang.
Malubhang krimen iyon.
Ano ang mga maling paratang?
Masyado pa tayong bata
para maging kriminal.
Pananagutan ng kriminal…
Pagkatapos, dapat ay nagsampa ka ng mga singil
sa ilalim ng iyong mga pangalan.
Bakit mo hinihila ang iyong mga magulang dito
at gawin silang mga kriminal?
At sinusubok ng mga husgadong pangkabataan ang mga kabataan.
Serbisyo sa komunidad, probasyon,
pinangangasiwaang pangangalaga, o detensyon ng kabataan.
Well, sino ang nakakaalam kung alin ang makukuha mo?
Paano mo nahanap ang aking account?
Walang paraan
na naisip mo iyon.
Bakit ganyan ang tingin mo?
I bet hindi mo pa alam
kung ano ang Newstagram.
Medyo harsh yan.
Narinig mo na ba ang pag-surf sa net?
- Ano yun?
- Hindi sigurado.
- Bakit ka magsu-surf sa taglamig?
- Walang ideya.
- Kakaiba ang lalaking ito.
- Alam ko.
Ang pag-claim na hindi mo naaalala
ay hindi malulutas ang lahat.
Hindi lang natin ito inaangkin.
Ito ang katotohanan.
Hindi ka makakasagot sa suspek.
Alam mo yun.
Hindi ko talaga maalala.
Wala rin ito sa bahay.
Pagkatapos, ipapakita ko sa iyo ang footage.
Panoorin at sabihin sa amin
kung gaano mo maaalala.
Mangyaring pumunta dito.
Dito.
Lumabas
sa convenience store ang biktima.
Nakikita mo ang maliit na shopping bag
sa kanyang kanang kamay?
- Ang relo ay nasa bag na iyon?
- Oo.
Ilang saglit pa,
pumasok si Mr. Moon sa tindahan.
Pagkatapos, biglang bumangon ang biktima at umalis.
Nakalimutan niyang kunin ang shopping bag.
Pagkatapos, lumabas si Mr. Moon
at umupo sa lugar na iyon.
Okay. Ngayon, tumayo na siya at umalis na rin.
Maya-maya, bumalik ang biktima,
pero wala na yung shopping bag.
Agad niya itong sinumbong sa pulisya.
Si Mr. Moon lang ang nandoon
sa oras na iyon.
Kaya ang masasabi lang namin
ay inilagay niya ito sa kanyang bag.
Ngunit hindi mo malinaw na makikita
ang lugar mula sa anggulong iyon.
Attorney Kang.
Nakita mo ang shopping bag, tama ba?
Bukod kay Mr. Moon, may dumaan pa ba?
Ibig kong sabihin, dapat mong tanggihan
kung ano ang nararapat na tanggihan.
Hoy, Nanay. Kakatapos ko lang sa interview.
Hindi ako sigurado kung paano ito napunta.
Oo, nag-lunch ako.
Oo.
Okay, bye.
Sinabi ko sa kanya na pupunta ako sa isang interview.
Malapit lang ang convenience store na iyon, di ba?
Ano ang hinahanap mo?
Upang makapag-install ng CCTV,
kailangan mong magparehistro sa mga awtoridad.
Ang mga pulis ay malamang na nakakuha lamang ng footage
mula sa mga rehistradong CCTV.
Kaya kung kailangan ang pagpaparehistro,
na nagpapahiwatig na ang ilan ay maaaring hindi
nakarehistro.
Hindi kapani-paniwala ang gurong iyon.
Siya ang may kasalanan tapos kumuha pa siya ng abogado?
Ganoon din sa iyo.
Tinatawag mo ang iyong sarili na isang abogado,
ngunit bakit mo hinahabol ang aming mga anak?
Ibig sabihin, nakausap mo na ang mga bata.
Bakit mo kami hinila dito?
Nagsampa ka ng reklamo.
Ang mga guro at ang mga abogado...
Wala sa kanila ang kumikilos na parang matatanda!
Kaya ano ang gusto mong sabihin?
Busy tayong lahat!
Excuse me sa pagiging late.
Ako si Attorney Bae Munjeong
sa Law Group Hyungmin.
- Anong ginagawa mo?
- Mukhang outnumber ka.
Nakapagdesisyon ka na ba?
Nagpapatuloy ka ba sa mga pagsingil?
Halika na.
Tinamaan daw
kasi sila.
Bakit sila magsisinungaling tungkol doon?
At ano? Maling paratang?
May proof ka?
I bet hindi mo mapapatunayan.
Ikaw ang ama ni Im Gihoon, tama ba?
Oo. Paano mo nalaman?
Siya ay nagsabi sa parehong bagay.
Iyan ay hindi sapat upang patunayan
na gumawa kami ng isang maling akusasyon.
Ang mga bata ay
naging malinis na sa puntong ito.
Kung patuloy kang magpapanggap na hindi mo alam,
kailangan naming isaalang-alang
kung paano ka papanagutin.
Nagsinungaling sila, hindi tayo!
Bakit mo ginagawa ito sa amin?
Hindi namin alam na mali pala!
- Ito ay ang mga bata! Seryoso!
- Hindi namin alam!
Tinanong ko ang isa sa aking mga kamag-anak
kung sino ang punong tagausig.
At sabi niya kung hindi namin alam,
hindi kami mananagot.
Kaya sinasabi mo
- ang mga bata ang may kasalanan at hindi ikaw?
- Oo.
Narinig mo na ba ang katagang,
"batas ang moral minimum"?
Kasama sa batas sibil ang tinatawag na
pananagutan sa pangangasiwa.
Bilang mga magulang ng mga menor de edad,
legal kang may pananagutan
para sa kanilang pangangasiwa.
Yun ang minimum ng pagiging magulang.
Ngunit sasabihin mo,
"Ginawa ito ng mga bata at wala akong ideya"?
Kung hindi mo gagawin
ang moral na responsibilidad bilang mga magulang,
ligal kang mananagot
para sa kanilang pangangasiwa.
- Aking kabutihan.
- Teka.
Kung gayon, ano ang dapat nating gawin
para maitama ito?
Mga abogado kayo,
kaya payuhan kami.
Kinakatawan namin si Mr. Hwang.
Hindi kami ang iyong mga abogado.
Una, dapat mong i-drop ang mga singil.
Pagkatapos nito, bahala na si Mr. Hwang.
Kaya, ano ang gusto mong gawin?
Dapat nating ihinto ang mga singil.
hindi ko alam.
Hey.
Bakit ka ba pinaghirapan?
Ginulat mo ako.
Wala silang ideya na sila ay mali
ngunit pumasok na parang galit na nagkakagulong mga tao.
Hindi ako nakatiis.
Kailangan mong ituwid ang iyong ulo
upang hindi maging katulad ng mga magulang na iyon.
Anyway, anong oras
at saan tayo magkikita?
itetext kita.
- Dapat ba nating anyayahan si Huiji?
- Oo, aabot ako.
Ipaalam mo kay Jiseok.
Gawin mo ito. Asawa mo yun.
Kaibigan mo rin siya, Attorney Ahn.
Ako si Attorney Kang Huiji.
Gayunpaman, hindi ko kaya.
Susubukan naming tingnan nang mabilis
ang time frame na iyon.
Ikaw ay isang abogado. Hindi mo ba alam ang batas?
Hindi ko maipapakita ang bagay na ito
nang walang pulis.
Actually, if someone who was filmed asks,
you need to show it.
Aking kabutihan.
Paumanhin sa pagsasabi nito
kaagad,
pero may criminal record ako.
Kaya sinusubukan kong manatili sa loob ng batas ngayon.
Kaya't makipag-usap sa pulis,
at maliban kung sasabihin nila,
wala akong ipinapakita.
Naintindihan mo?
Paalam.
- Ngunit... Sir!
- Teka...
GEUMSEONG RESTAURANT
Ano ang gagawin natin, Attorney Kang?
- Sigurado ka bang wala sa bahay ang relo?
- Oo.
Pagkatapos, tingnan natin ang footage
sa pulisya.
Pero paano kung…
Sinusuri namin ang footage,
at kinuha ko talaga?
- Hindi masyadong mabango.
- Ito ay.
Hinugasan ko ito sa labahan.
Sa anumang kaso…
Magandang trabaho. Amoy herbs.
Maaari ba tayong magkaroon ng isa pang baso?
Hindi makakarating si Huiji.
Busy yata siya sa trabaho.
talaga?
- Salamat.
Hindi ka humingi ng pabor,
ngunit bakit ako hinihila palabas
sa kalagitnaan ng gabi?
Kaya binilhan kita ng hapunan.
Kapitbahay din kayo.
Eksakto.
At ni minsan ay hindi ka dumaan
kahit na inimbitahan kita.
Hindi nakakatuwang uminom kasama ka.
Zero masaya.
Gaano katawa…
Hindi kapani-paniwala.
By the way, bakit hindi ka kumakain?
ano? ako lang…
hindi gutom.
talaga? Hindi yan katulad mo.
Hoy, narinig mo ba kay Juhwan?
Idinemanda daw siya,
kaya binigay ko number mo.
Oo, kinukuha ko ang kaso niya.
Ikaw? Iyon ay isang una.
Hindi mo pinangangasiwaan ang mga kaso ng iyong mga kaibigan.
Well, hindi kami close. Kakakilala ko lang sa kanya.
Umiikot ka ba
para sabihin sa mga tao na close tayo?
Hindi, ngunit huwag malagay sa gulo.
Hindi ko kukunin ang kaso mo.
Abogado din ang asawa ko.
Bakit ako pupunta sayo? tama?
I'd be glad if he
got into trouble for once.
Ang boring mo.
Iyon ay napakasakit, alam mo.
Ang inyong dalawa.
Oo nga pala, may
blind date ka ba lately?
Masyado akong abala.
Anong ibig mong sabihing "busy"?
Nagkaroon ka ng oras upang bisitahin
ang paaralan ng mga bata ngayon.
Pumunta ako doon para sa trabaho.
Paaralan? Bakit?
Well, may mga maliliit na rugrats na ito
na maling inakusahan ang kanilang guro
ng corporal punishment.
Aking kabutihan. Nakakatakot yun.
Masyado akong
matakot na magkaroon ng mga anak.
Geez.
- So nalutas ba ito?
- Oo, sa tingin ko ito ay mangyayari.
Ito ay isang kaluwagan, sa palagay ko.
Anong ginhawa?
Well,
hindi naman masamang tao ang kliyente ko.
Bakit mahalaga iyon sa iyo?
Laging mas mabuti
kung sila ay magiging disente.
sino ka ba
Saan nagpunta si Juhyeong?
may sakit ka ba
- Ang weird niya.
- Palagi siyang kakaiba.
- Ang weird niya ngayon.
- Sa tingin ko rin.
busog na busog ako.
Salamat sa pagkain!
- Salamat.
- Umuwi nang ligtas!
Ang aking kliyente ay hindi isang masamang tao.
Iyan ay tulad ng isang kaluwagan.
Laging mas mabuti
kung sila ay magiging disente.
Seryoso.
Attorney Cho.
Gusto mo bang makarinig ng nakakatawa?
Ano ito?
alam mo ba
bakit ka sinama ng tatay ko?
Well, para maaliw ka.
Nakakatawa ka.
Napakawalang muwang mo.
Pinadala ka niya para bantayan ako.
Nag-aalala siya na baka magalit ako sa kanya.
- Sorry?
- Paano sa tingin mo nakuha ko lahat ng pera ko?
Ang lahat ng ito ay mula sa geezer na iyon.
Ngunit tao, ang matandang geezer na iyon…
ay isang duwag.
Bakit ko naman siya dadagain?
Lalabas ako ng wala sa oras.
Nabasa ko ang ilan sa iyong mga file ng kaso.
Maaaring mahirap mapalaya sa lalong madaling panahon.
Gusto mong tumaya?
Para tingnan kung lalabas ba ako o hindi?
Hindi ko dapat
sabihin kahit kanino ang tungkol dito.
Ang tip na ito ay nagkakahalaga ng daan-daang
milyong won.
Geez.
Sa mga kaso ng pagmamanipula ng stock,
ito ay bumaba
sa kung sino ang kumuha ng hindi patas na mga pakinabang ...
Hindi.
Gusto mo bang magtrabaho para sa akin pagkatapos kong lumabas?
Saka ko na sasabihin.
Ibig sabihin, binabayaran ka
na para makasama ako.
Sa halip na magpanggap na isang abogado,
pwede ka lang tumambay sa akin
habang nasa payroll ko.
Magiging masaya.
Bakit ako magtatrabaho para sa iyo?
Anong meron sa itsurang yan?
Pagpapakita ba ng mukhang puno ng pagmamataas
gumaan ang pakiramdam mo?
Hindi ko kailangan magpakitang gilas
sa mababang buhay na tulad mo.
Mabubulok ka dito
sa susunod na 10 hanggang 20 taon.
Para sa isang punk na hindi pa
nakakaalis dito,
siguradong gusto mong sabihin sa iyong bibig
kung sino ang gagana para sa iyo.
Kung ako ay isang mababang buhay,
saka ano ang ginagawa niyan sa
paglilibang sa akin tulad mo?
Babalik ka sa loob ng ilang araw,
kaya ibagsak mo ang pride.
Sasaktan mo lang sarili mo.
Salamat, Attorney Ahn.
Magsisikap akong magturo ng tama sa mga bata.
May kausap na babae?
- Tinakot mo ako!
- Bakit ka ngumiti sa text na yan?
Ito ay wala. Tara na.
- Babae ba talaga?
- Hindi, hindi. Tara na.
Magandang tanghalian.
- Ikaw din.
- Salamat.
- Ano ang kinakain mo?
- Malatang.
Iyan ay isang magandang pagpipilian.
Ano ang kinakain natin?
hindi ko alam.
- Off para sa tanghalian?
- Oo naman.
Hindi ka sasama?
Sa tingin ko kailangan kong kumain mag-isa ngayon.
Hindi iyon nabanggit sa text ng grupo.
Bakit kayo nagtatalo? Siguradong busy siya.
- Hindi, ako...
- Juhyeong,
Busy din akong tao.
- Lalabas muna ako.
- Okay, ingat ka. Siguraduhing kumain ka.
Okay!
ano?
alam ko na.
Sa tingin ko dapat tayong magkaroon ng malamig na pansit.
- Oo naman.
- Malamig na araw ng pansit ngayon.
Okay, malamig na pansit.
- Okay, magsaya.
- Salamat.
Syempre.
- Aalis ka na ba? Okay.
- Oo.
salamat po. Halika ulit.
- Salamat.
- Bahala ka.
Sir, ito jajangmyeon's really good.
Ang aming black bean paste ay medyo kakaiba.
Hindi ko pa rin maipakita sa iyo ang footage.
Titingnan ko lang kung saan lumalabas ang kliyente ko.
Sapat na iyon.
At sinabi ko sa iyo ng sapat na beses.
Bumalik ka kasama ang mga pulis.
Ito ay mabuti.
- Ilipat ang salad ng labanos.
- Halika.
Ang ganda. nakuha ko na.
Sino ang kumakain ng malamig na pansit sa taglamig?
Ang malamig na pansit ay orihinal
na mula sa isang malamig na rehiyon.
Kahit na ang mga tao sa malamig na rehiyon
ay hindi kumakain nito sa taglamig.
Hindi ka umiinom ng iced coffee
ngunit kumakain ng malamig na pansit sa taglamig?
Sinabi ni Munjeong na talagang hinahangaan niya ito.
She's always really craving something.
Pagkatapos, kumuha ka ng galbitang.
Bakit ang dami mong reklamo kapag kumakain tayo?
Hindi pwedeng ako lang ang
mag-uutos ng galbitang.
totoo yan.
- Uy, isang malamig na pansit, pakiusap.
- Okay.
Hello? Anong meron?
Oo, nagtatrabaho ako sa Law Group Hyungmin.
Kang Huiji?
Syempre, kilala ko siya. Bakit?
GEUMSEONG RESTAURANT
Geez. Hey.
Tinawagan kita para pigilan siya sa pagdating.
- Bakit ka sumama sa kanya?
- Ano?
Ang tagal na rin ng hindi kita nakikita.
- Dapat talagang close kayong dalawa.
- Ako ay isang regular.
Lagi niyang dinadala ang mga babae dito para manligaw sa kanila.
- Tapos, naging regular na siya.
- Hoy!
Bakit mo naman sasabihin?
Makakakuha siya ng maling ideya.
ano? Bakit ka naguguluhan?
Nililigawan mo talaga siya?
Ano ang pinagsasabi mo?
Ang weird mo talaga.
Pero ano ang gagawin mo para manligaw sa kanila?
Well, iyon…
ay isang lihim ng kalakalan.
Anong load ng crap.
Kung sasabihin kong hindi, ibig sabihin ay hindi.
Pero dahil nandito ka kay Changwon,
enjoy your meal.
Bibigyan kita ng mayo shrimp
sa bahay.
salamat po. Babalik ako madalas.
- Hello.
- See you later.
- See you later!
Salamat sa paghihintay.
- Masiyahan sa iyong pagkain.
- Salamat.
Napakaganda nito.
Geez, nakakainis sila.
Nasunog ito.
Hindi ako makapag-post ng mga larawan ng sinunog na karne.
- Hindi, teka...
- Hindi ito.
- Ito ay dahil ako ay naghihintay para sa iyo.
- Ngunit ang karne na ito ay mukhang hindi maganda.
- Lutuin mo ako ng bagong piraso.
- Okay.
- Isang bago.
- Ito ay nagyelo.
Ang ganda. Ang ilaw ay perpekto.
- Tapos na.
- Tapos na?
Okay.
- Paumanhin.
- Paghihiganti ba iyon?
- Kumakain ako ng mga nasunog para sa iyo.
- Okay.
Kabutihan.
Narito ang iyong sinangag.
- Salamat.
- Bahala ka. Enjoy.
Tumigil ka sa pagngiti.
Bakit hindi?
GEUMSEONG RESTAURANT
Kabutihan.
Pakiramdam ko ay maaaring gumana
kung pupunta kami ng isang beses pa.
tama? Isang beses pa at masusuka na kami.
Ang mga darn convenience store table na ito.
Bakit kailangan nilang iwan dito?
Gayunpaman, seryoso kang nakatuon.
Sorry sa pagkaladkad ko sayo.
Hindi, ayos lang.
Ang pagsunod sa iyo sa paligid ay nagpaparamdam sa akin
na ako ay nagsusumikap din.
Nakakatuwa. gusto ko ito.
talaga?
Kung gayon, nararapat bang gawin ito?
Sabi mo gusto mo ng kapana-panabik na trabaho.
Well…
Mas mabuti ito kaysa sa ginagawa ko.
sa tingin ko
Hindi ako napipiling maging abogado.
Bakit? Ikaw ang
pinakagustong pumasok sa trabaho.
Nandito lang kasi kayo.
Kaya naman nag-eenjoy ako.
Ang trabaho mismo ay…
Hindi ako sigurado tungkol dito.
Gayunpaman, kung sakaling huminto ka,
maaari mong kunin ang negosyo ng iyong ama.
Halika na.
Company niya ito, hindi sa akin.
Sinabi ko sa iyo ng isang milyong beses.
Ano ang tungkol sa iyong ama?
Sabi mo may negosyo din siya.
Oo.
Sandali lang.
Uy, Tatay.
Hindi, hindi ko nakalimutan.
Napag-usapan na natin to last time.
Sa susunod na Biyernes…
Okay. Bye.
ano? May plano ka ba sa susunod na Biyernes?
Oo, memorial rites ng parents ko.
ano?
ano? Ano ito?
Teka.
Ngayon lang sa telepono,
di ba sabi mo "Dad"?
Oo, kausap ko ang tatay ko.
Kaya…
- Mga ritwal ng alaala ng iyong ina?
- Hindi, ang aking mga magulang.
ano?
Namatay ang aking mga magulang noong ako ay pitong taong gulang,
kaya't si tito at tita ang nagpalaki sa akin.
Ang aking tiyuhin ay karaniwang tatay ko.
nakikita ko.
tapos…
Kaya ang tatay na nagpapatakbo ng isang negosyo
ay ang iyong tiyuhin, na nasa telepono lamang.
Hindi, teka. Tatay mo siya.
Hindi, namatay ang iyong ama, kaya...
ano?
Matigas, tama? ayos lang.
Wala kang dapat sabihin.
Hindi, pa rin…
parang gusto ko
may sasabihin sana ako.
Hindi, relax lang.
Okay lang ba yun?
Oo, relax ka lang. ayos lang ako.
Salamat.
REKOMENDASYON SA SCHOLARSHIP
Ang mga kandidato ngayong taon
ay pinaliit sa lima.
Apat na senior high school
at isang estudyante sa isang gap year.
Ang naiulat na kita ng magulang ng mag-aaral na ito
ay nagbabago nang malaki sa bawat taon.
Gumawa ng isa pang pagsusuri sa background upang makita
kung ito ay hindi naiulat
kumpara sa aktwal na kita.
- Pagkatapos, gagawa ako ng pangwakas na desisyon.
- Oo, ginang.
Chairman, Lee Dongsu
mula sa unang pangkat...
muli?
At ang biktima?
Hindi pa naman siya kumukuha ng abogado diba?
Hindi, siya lang ang humahawak sa kaso.
Dapat ba nating sakupin
muli ang legal fees ng biktima?
Hindi.
Sa pagkakataong ito,
huwag na lang nating i-cover ang legal fees.
Sa halip, dalhin siya dito.
Ito ang Law Group Hyungmin.
Kinatawan natin ang biktima mismo.
Ito ang palagi kong gustong gawin
kung sakaling makabuo ako ng isang grupo ng batas.
Oo ma'am.
- Hoy.
- Maligayang pagdating--
Seryoso.
Nakasama ko na kayong dalawa.
Halika na.
Sigurado ka bang okay lang na ipakita ito sa iyo?
Sigurado ako dito! Maaari mong ipakita ito
hangga't walang ibang nakikita.
Ngunit sabihin sa batang iyon na lumapit.
- Hindi ba siya nakatira dito pa rin?
- Oo!
Kung nahihirapan ako, nasa iyo.
- Halika, lalaki. Mga abogado kami.
- At ako ay isang ex-convict.
- Kakatawanin kita.
- Deal.
Aking kabutihan.
Bakit mo ginawa yun?
Hindi ako makakuha ng trabaho.
Nalasing ako at nagnakaw ng gamit.
Tao, ako ay ganap na basura.
GEUMSEONG RESTAURANT
Ano ang gagawin ko ngayon, Attorney Kang?
Kailangan mong magpanggap na hindi mo alam.
Iyan ang dapat kong sabihin bilang iyong abogado.
Sa CCTV footage pa lang ng pulis,
mahirap patunayan ang anuman.
Pero…
kung ako ang iyong nakatatandang kapatid na babae,
Sasabihin ko sa iyo na dalhin ang footage na iyon
sa pulis mismo.
Kung pinipilit mo na ang sarili mo
sa pagiging walang trabaho at pagnanakaw,
paano ka mabubuhay sa sarili mo
kung magsisinungaling ka rin at itatago mo ito?
Ang pag-clear ay hindi
magpapawala sa mali mo.
Iyan ay 2,668 porsiyentong pagtaas
sa tinantyang pahayag.
Anong nangyayari?
Bakit ka nagtitipon na parang binalak?
Hoy! ikaw ba ay…
- Nagsama ba kayo nang wala ako?
- Nagkasalubong kami ng pagkakataon.
- Sa totoo lang?
- Ito ba ay kimbap?
- Aray.
- Marami akong mamantika na pagkain kamakailan.
Kailangan ko ng maanghang.
Kumain ka na, punk ka.
Maanghang...
Maanghang na paminta kimbap.
Maanghang na paminta kimbap?
May dalawang rolyo. Bigyan mo ako ng isa.
- Aray!
- Hands off. Kay Huiji ito.
Naisip ko na baka kailangan niya rin ito.
Kailangan din ni Munjeong.
Paano si Sanggi?
Kumuha kayo ng isa.
Since nandito na kaming lahat
at ang tagal na nating hindi tumatambay,
set tayo ng date.
Well, paano ang susunod na Biyernes?
- Gumagana iyon.
- Mukhang maganda.
Ito ay gumagana para sa akin.
- Ngunit hindi ito gagana para kay Huiji.
- Talaga?
- At paano mo nalaman ito?
- May mga bagay lang siyang gagawin.
Dahil sa CCTV footage na yan?
Tapos na siya.
- Ngunit may mga bagay lang siyang dapat gawin.
- Okay, paano ang gabing iyon?
- Mukhang maganda rin ang gabing ito.
- Ako din.
- Ang gabing ito ay hindi rin gagana.
- Ikaw o si Huiji?
- Kaming dalawa.
- Geez, kelan tayo pwedeng tumambay?
Hoy, sabi mo may trial ka. Sige na.
- Okay.
- Maglalagay ako ng poll sa text ng grupo.
Anong kaso ito?
Ito ang kaso ni Munjeong.
Tumulong ako sa halagang 10,000 won.
Hoy! Sabi ko para kay Huiji yan!
Anong deal niya?
Geez, hindi ko kaya ito.
Munjeong, ibalik mo ito.
Hindi ko magagawa ito sa 10,000 won lang.
Bakit hindi, Attorney Ha?
Ang isang 150-pahinang buod
para sa 10,000 won ay katawa-tawa.
- Walang mga refund.
- Bigyan mo ako ng isa pang 10,000 won, pakiusap.
- 10,000 won pa lang.
- Magkaroon lang ng kimbap.
Extra 10,000 won lang!
Hello, Mr. Na.
- Wala ka sa korte ngayon, tama?
- Tama.
Nakatanggap lang ako ng tawag na nasaktan ang anak ko,
kaya dali-dali akong lumabas.
Ngunit lubos kong nakalimutan
na mayroon akong pagsubok na dadaluhan.
Maaari mo bang takpan ako?
Okay, sir.
Anong oras ang trial?
Ito ay 4:00 pm
3:50 pm na ngayon.
Kung tatakbo ka, makakamit mo ito sa oras.
Okay, ibababa ko na ang tawag.
Sige. Paumanhin.
Damn it.
Damn it!
Attorney Bae!
salamat po! Paumanhin!
Ang nagsasakdal, Pungcheon Trading Company.
present ka ba
Nagsasakdal? Pungcheon Trading Company?
- Oo, nandito ako.
- Oo, mangyaring sumulong.
Ang nasasakdal, Century International.
Present.
Okay, isinumite ng nagsasakdal ang kanilang brief
sa session kahapon.
Magsisimula tayo
sa sandaling handa na ang lahat.
Kumusta, nasa OB-GYN Clinic ito.
Para sa mga appointment at mga katanungan--
- Hello, nasa OB-GYN Clinic ito.
- Hello.
Iniisip ko
kung pwede ba akong magpa-appointment?
Ang Chinese restaurant sa kabilang kalye?
Oo, may private CCTV sila.
Nakuha nito ang lahat
nang walang anumang blind spot.
talaga?
Kung gayon, sino ang may kasalanan?
- Ako iyon.
- Ano?
Oo, dinala ito ng aking kliyente.
nakikita ko.
Pagkatapos, aalamin ko
kung paano tayo magpapatuloy dito.
Ito ay mabibilang bilang pagpasok sa sarili.
Pero sa totoo lang,
hindi ko alam kung saan ang relo.
Hindi ko na rin maalala.
Baka naihulog ko ito kung saan.
Pero makakabawi ako kahit papaano.
Okay. Kakausapin ko ang biktima tungkol diyan.
Huwag masyadong mag-alala.
Hindi naman ganoon kamahal.
nakikita ko. salamat po.
Hindi mo yata sinabi sa nanay mo
na interview ito sa pagkakataong ito?
tama yan.
Ano ang sinabi mo sa kanya?
Sabi ko pupunta ako sa police station.
Magandang trabaho.
Salamat, Attorney Kang.
Pwede mo rin akong tawaging ate mo
dahil kinuha mo ang kanyang payo
at hindi ang iyong abogado.
Tama. Okay.
Tara na.
- Bumili ako para magpakita ng pasasalamat. Hayaan akong mag-ihaw.
- ayos lang.
Gusto ko lang kumain ng mabilis.
I was pretty bummed last time
when they went to eat barbecue without us.
Kaya nga sabi ko itreat kita ngayon.
Naiwan ka dahil sa akin.
Gayunpaman, nagtagumpay ang lahat.
Ang lalaking iyon ay mas matapang kaysa sa kanyang hitsura.
Oo, alam ko.
Mukhang handa na ito. humukay.
Maghintay ka!
Excuse me! Isang bote ng soju, pakiusap!
Ayokong pumasok sa trabaho.
Bakit hindi?
Sumabog na lang ako sa taong kinaiinisan ko
na parang hindi ko na sila makikita.
Ngunit kailangan ko siyang makita sa lalong madaling panahon.
Baka bukas pa.
Dapat talagang kinasusuklaman mo ito.
Naintindihan mo ba ang ibig kong sabihin?
Hindi talaga,
pero parang
ayaw mo nang sabihin pa.
Sa totoo lang…
Gumagawa ako ng mga pagbisita sa bilangguan kamakailan lamang.
- Mga pagbisita sa bilangguan?
- Oo.
Hindi ko siya nirerepresenta.
Ang pakikisama lang sa kanya araw-araw
ay nakakapagod na.
Bakit ka nila ipagawa sayo?
Kaya pala naging moody ang mukha mo?
Gaano katagal ang kailangan mong pumunta?
Wala akong ideya
at hindi ko alam iyon
ay ang pinakamahirap na bahagi.
Cheers.
Dapat ba tayong kumuha ng mas maanghang na malamig na pansit?
Oo naman. Ginang!
Isang maanghang malamig na pansit, pakiusap.
Okay.
pasensya na po. Handa na kaming mag-order dito.
- Dito, pakiusap.
- Okay.
salamat po.
Okay.
Habang tumatanda ka,
kailangan mong magpainit ng mga pagkain.
Hindi ka makakain ng malamig na bagay.
Ito ang aking paboritong lugar sa loob ng maraming taon.
Mangyaring magsaya.
- Salamat.
Anyways, salamat sa iyo,
ang aming kumpanya ay lumago nang husto.
Siguradong mas maganda ang negosyo.
Kami ay tunay na nagpapasalamat!
- Bahala ka.
- Sige.
Tatlong piraso ng karne.
Sus, tatlong piraso.
- Magkaroon ng ilang.
- Salamat.
salamat po.
By the way,
bakit mo gustong makipagkita ngayon?
Sa totoo lang medyo busy ako.
Tama.
Dahil abala kayong lahat,
hahabulin ko.
Gusto kong hilingin sa iyo na kumuha ng kaso.
Kaso hindi naman ako kasali.
Ito ay isang referral lamang,
kaya mangyaring huwag ma-pressure.
Kumuha ng kaso?
Oo.
Mula sa grupong ito,
Umaasa akong dalawa sa inyo ang makakatanggap nito.
Sinabi ni Ms. Kim na masyado siyang abala,
at sinabi ni G. Seong
na maganda na ang takbo ng kanyang negosyo.
Kaya iniisip ko
na kaya ni Mr. Na at Ms. Kang ang isang ito.
Tayong dalawa?
I mean,
hindi namin ginagawa iyan nang maayos.
nakikita ko.
So may dalawang kaso?
Hindi, isa lang.
Isa lang? Saka, bakit tayong dalawa?
Gusto kong magkatrabaho kayong dalawa.
Yun lang ang hinihingi kong kondisyon.
Gusto ko ang mga collaborative na kaso.
nakikita ko. Ayos lang, Mr. Seong.
Dahil isa na tayong kumpanya,
paano ang pagkuha ng pagkakataong ito
upang makipagtulungan?
Sa ganoong paraan,
malalaman kong sulit ang pagsasanib.
Magkasama?
Isipin mo ito habang kumakain ka.
Bakit hindi ka kumakain ng kanin?
Tumigil na ako sa pagkain ng carbs.
nakikita ko.
Late ka na lumabas.
Oo.
Pagsusuri ng saksi?
- Oo. ikaw din?
- Oo.
Natapos ba ang kaso ng CCTV footage na iyon?
Tinignan namin
at kinuha pala ng kliyente ko.
Pero lumapit siya at humingi ng tawad.
Nagkamali lang.
Hindi siya masamang tao.
Magandang gawa. Nakakagaan ng loob.
tama?
Bakit hindi mo ako kasama kumain?
- Sorry?
- Ito lang...
Diba nangako ka na bibilhan mo ako ng pagkain?
Para sa kaso ni Ku Dongkyun?
Siyempre, gagawin ko.
Nagalit ka ba na hindi ko ginawa?
hindi naman ako nagalit. ito lang…
Ang pangako ay pangako.
Okay, treat kita.
Isipin kung ano ang gusto mo.
Okay.
Hello, Mr. Park.
Attorney Ha Sanggi?
ATTORNEY HA SANGGI
ANG BUHAY DAPAT LAHAT NG ROSE
PARA SA MGA TAONG KATULAD MO
Ano ito?
ANG MGA ITO MAS MAYAMAN PA SA MGA MAYAYAMAN NA BASTAD
GUMAGAW NA TULAD NG ILANG BAYANIANG ABOGADO
NA NAGLABAN PARA SA MALI
IKAW BA ITO ATTORNEY HA?
ano?
LAW SCHOOL NEPOTISM
ACADEMIC BACKGROUNDS OF THE ELITE EXPOSED
"Nepotism ng law school."
"Ang elite..."
Nakuha ang SPO News
- bahagi ng listahan ng mga admission sa law school
- Ano ito?
mula sa Equal Opportunity Institute.
Ang listahan ay nagsiwalat na ang mga law school
ay umamin ng maraming anak ng mga elite figure,
tulad ng mga hukom, prosecutor, executive,
mga pulitiko, negosyante,
at mga opisyal ng pamahalaan.
Sa pagsisikap na itaguyod
patas na pag-access sa pagkakataon,
Nagpasya ang SPO News
na gawing pampubliko ang listahang ito.
HA, ANAK NG HANGUK GROUP CEO
GWANGSEONG LAW
Hindi pwede.
HA, ANAK NG HANGUK GROUP CEO
GWANGSEONG LAW
Ha, ang panganay na anak ng CEO ng Hanguk Group,
nakakuha ng pansin
sa pagsalungat sa inaasahan
sa pagsali sa kumpanya ng kanyang pamilya
at simulan ang kanyang legal na karera
sa isang Seocho-dong law firm sa halip.
Ang paglipat ni Ha ay isang natatanging kaibahan
sa anak na babae ng CEO ng Oriental Dew
at ang anak ng CEO ni Borinix,
na nag-opt para sa mga tradisyunal na landas ng kumpanya.
Tiyak na mahirap para sa prinsipe ng Hanguk Group
na i-slum ito bilang isang mababang kasama.
I bet may nakakuha sa kanya ng trabahong iyon.
Ako ang dati mong kliyente.
Bakit ka nagpanggap na naiintindihan?
Kapag naaalala ko, nakakadiri.
Nakakatuwa kung paano ang mga taong ito
nagpapanggap na mas masipag.
Sinusubukang lumikha ng ilang nakakaantig na backstory?
Nagsasaya sa paglalaro ng karaniwang tao?
"Mesa ng Abogado?"
Umalis ka na rito.
NEPOTISMO NG LAW SCHOOL
NA-BLOCK ANG CALLER ID
Batas at Ang Lungsod
Ikaw ba si Attorney Ha Sanggi?
Alam mo bang si Attorney Ha
ay mula sa isang mayamang pamilya?
Walang babanggitin si Sanggi?
Bakit ka ba nagagalit diyan?
Oo, bigyan natin ng panahon si Sanggi.
Kakaiba ang init mo nitong mga araw na ito.
Dapat nakapunta ka na sa maraming club.
Oo. Hindi mo pa nagagawa?
Akala ko mas close kami
kaysa sa ilang random na katrabaho.
Akala ko lang magkaibigan tayo.
Okay lang ba kung ilabas ko?
Sinabi ko ba ito sa iyo 10 taon na rin ang nakalipas?
Wala ka talagang maalala.
Isinalin ni Hye Min Eom